Przepraszam.
Księżniczko, już czas.
Rozumiem.
Amyu, chciałbym, żebyś coś dla mnie zrobiła.
Co takiego?
Chcę, żebyś poznała moją rodzinę.
Huh?!
Jeśli to Amyu, to nie mam nic przeciwko...
O czym ty mówisz?
Propozycja ślubu?
Nie, nie!
Więc co?
Moja rodzina poprosiła mnie o powrót na przerwę wiosenną.
Dzięki...
Mój ojciec chce poznać tę szermierkę, która zna wszystkie żywioły.
Co o tym sądzisz?
Spoko, chyba.
Dzięki!
Och, czy ty też chcesz przyjść, Mabel?
Ja?
Jestem pewny, że mój ojciec chciałby poznać córkę barona Crane'a.
W takim razie pójdę.
Dzięki!
Pa, Seika.
Jednak się nie cieszę.
Naprawdę tak bardzo nie chcesz wracać do domu?
Nie, nie chcę.
W rezydencji jest teraz ktoś bardzo ważny.
To oni chcą się z nami spotkać.
Zawsze jest bałagan,
gdy w grę wchodzi polityka.
Jeśli nie chcesz iść,
nie to musisz.
Nie mogę robić tego, co chcę.
Jeśli będę się zbytnio wyróżniał, skończę tak samo, jak w poprzednim życiu.
Dlatego tym razem robię to w mądry sposób.
The Reincarnation of
the Strongest Exorcist in Another World
Witaj z powrotem, Seika.
Udało mi się, bracie Luft...
Co ci się stało?
Mam chorobę lokomocyjną.
Wszystko w porządku?
Tak...
W każdym razie, wyglądasz inaczej, niż pamiętam.
Wyglądasz teraz jak ktoś, kto jest dziedzicem tytułu szlacheckiego.
Naprawdę?
Och, to jest Amyu z mojej klasy.
I Mabel, córka barona Crane'a.
Witam. Jestem Luft Lamprogue, brat Seiki.
Dziękuję za przebycie całej tej drogi.
D-Dziękuję za zaproszenie.
Witam wszystkich.
I witaj w domu, Seika.
Dzięki, Edis.
Um... Wróciłam, ojcze.
Tak... Dobrze się czujesz?
Tak...
Yifa, minęło sporo czasu.
Jestem zaskoczony tym,
jak ładna się stałaś.
Dziękuję.
Seika!
W końcu wróciłeś, co?
Wiesz jak długo czekałem na ten dzień?
H-Hej, bracie Gly.
Cieszę się, że masz się dobrze...
Czy dobrze się bawisz w wojsku?
Na pewno!
Nie sądziłem, że tak bardzo mi się to spodoba.
Wtedy też był tym bardzo zdenerwowany.
Wolę odpalać magiczne zaklęcia i wymachiwać mieczem, aż zwymiotuję,
zamiast siedzenia za biurkiem.
Seika, jestem ci niemal wdzięczny.
Ale...
Nie zapomniałem o upokorzeniu, jakiego doznałem przez ciebie.
Walcz ze mną, Seika!
Czy to ten środkowy brat,
który się nad tobą znęcał?
Tak...
Ty!
Walcz ze mną zamiast z Seiką.
Huh? Kim jesteś?
No dalej, walcz z nią.
Jest o wiele silniejsza niż ja.
Jeśli wygrasz, to będę z tobą walczył.
No i wszystko stało się proste.
Wyciągnij ten wymyślny miecz u swojego boku.
Mój prawdziwy miecz przeciwko twojemu drewnianemu?
To wszystko, czego potrzebuję przeciwko amatorowi.
Hej, Seika. Ty będziesz sędzią.
Amyu jest bohaterem; wygra z łatwością.
Dobrze.
W tej walce nie wolno używać magii.
Oboje jesteście gotowi?
A teraz zaczynajcie!
Dobra, to tyle.
Czerwień płonie jasno!
Dobra, wygrałem.
To jest oszustwo! Powiedział, że nie ma magii!
A kiedy ja użyłem magii?
Oszukałeś mnie?
I ty nazywasz siebie rycerzem?
Możesz oszukiwać, jak tylko chcesz, na polu bitwy.
Jeszcze jeden mecz!
Nie ma mowy.
Pewnie bym przegrał.
Seika, dotrzymaj swojej obietnicy.
Słyszałem, że wygrałeś ten turniej sztuk walki.
Teraz, walcz ze mną.
Dobrze.
Ojej!
Mój święty rycerz walczący w pojedynku?
Moim przeznaczeniem
musi być zobaczenie tego.
Co tu robisz, księżniczko?
Mówiłem ci, żebyś nie włóczyła się sama.
To nie moja wina!
Wszyscy zostawili mnie w tyle!
A może ja ich zostawiłam?
Nie sprawiaj problemów moim ludziom!
Zapomnij o tym. A teraz rozpocznijcie walkę!
Księżniczko, gdzie jesteś?
Nawet jeśli nie ma absolutnie nic, co można by zyskać na tej walce,
to coś, co będzie
miało dla ciebie znaczenie, prawda?
Mówisz, że przegram?
Ojej.
Nigdy nie zrobiłabym czegoś tak okrutnego, jak powiedzenie kto wygra walkę.
Ale czy w porażce nie ma też sensu?
Zapomnij o tym, Seika.
Dziwię się, że Gly słucha.
Przedstaw mnie swoim gościom.
Jesteście w obecności
księżniczki Fiony Urd Aleglife.
Święta księżniczka?!
Episode 10: The Holy Princess
Seika! Seika!
Jakiej rangi jest "Święta Księżniczka"?
To nie jest oficjalny tytuł.
Nazywają ją tak, bo tak się urodziła.
Sposób, w jaki się urodziła?
Piętnaście lat temu kapłanka w świątyni w stolicy urodziła dziecko,
którego ojcem był cesarz.
A tym dzieckiem była...?
"Święta Księżniczka", która nosi w sobie krew zarówno kapłanki, jak i lini królewskiej.
Co Święta Księżniczka robi w twoim domu?
Chciałam cię poznać!
Słyszałam o tobie wszystko!
Podobno na egzaminie wstępnym uzyskałaś najwyższe wyniki.
Potrafisz używać wszystkich elementów, ale również twoja szermierka jest niesamowita.
Jak bohater z bajek!
Dziękuję...
Czerwone włosy i oczy koloru świeżej trawy...
Tak jak widziałam.
I to co moja mama musiała widzieć w swoich ostatnich chwilach...
Seika Lamprogue.
Jestem ci wdzięczna, że zgodziłeś się na moją nagłą prośbę.
Zawsze jestem chętny do pomocy w jakikolwiek sposób, Księżniczko.
Um, czy coś jest nie tak?
Nie...
Chciałabym byście zostali moimi rycerzami, ale to niemożliwe, prawda?
Zostanę jeszcze kilka dni.
Czy zechcesz mi towarzyszyć w drodze powrotnej do stolicy?
Tak, jak sobie życzysz.
Proszę, bądź dla mnie miły, kiedy tu jestem.
Miłego dnia.
Nie sądziłam, że Święta Księżniczka ma takie upodobania.
Nigdy nie sądziłam, że ją spotkam...
Wiedziałeś, że ona tu jest?
Dlaczego nic nie powiedziałeś?
Cóż...
Gdybym miała się odrodzić,
chciałabym umieć latać!
Polecałbym jednego z ptaków, które żyją w południowych lasach.
Są piękne i genialnie ubarwione.
Ale gdybym miała szansę odrodzić się na nowo, chciałabym być czymś silniejszym!
Jak smok.
Życie tego smoka faktycznie wyglądało na całkiem cieżkię.
Widziałeś smoka?
Tak.
Yifa i ja udaliśmy do Astirii, żeby zbadać jeden z nich ostatniego lata.
W końcu staliśmy się tak dobrymi przyjaciółmi, że pozwolił nam jeździć na swoim grzbiecie.
To wspaniałe!
A ty byłaś z nim, Yifa?
Więc? O co chodzi z wami dwoma?
U-Um, jestem Seiki... Mistrza Seiki... sługa...
Więc nazywasz go po prostu "Seika"?
To takie słodkie!
Opiekuj się nią dobrze, "Seika".
Proszę, nie drażnij mnie.
Słyszałam, że akademia ceni sobie przede wszystkim umiejętności magiczne.
Więc akceptują zarówno zwykłych ludzi, jak i służących?
Czy mówiliśmy, że Mabel urodziła się jako pospólstwo?
Słyszałam, że została adoptowana przez rodzinę Crane'ów...
Przepraszam, jeśli to cię uraziło.
Jest w porządku.
Och, wiem, Gly...
Niech Mabel zawalczy z tobą jutro.
Nie. Nie zależy mi na nim.
Oczywiście...
Edis.
O co chodzi, mistrzu?
Tylko ty i ja jesteśmy teraz w tym pokoju.
Możesz mówić do mnie normalnie.
A może nadal jesteś zły,
że wysłałem Yife do akademii?
Nie o to mi chodzi.
Jestem zły, że zrobiłeś
z niej służącą tego bękarta.
Nie nazywaj go tak.
Dobrze sobie radzi w szkole, nie sprawia żadnych problemów.
Nadal uważam, że ten chłopak jest przerażający.
Ja nie.
Seika jest dobrym człowiekiem.
Czy coś jest nie tak?
Och, dziękuję za pomoc w sprawie Astirii.
Twój raport był głównym tematem dyskusji wśród niektórych naukowców.
Dziękuję.
To, czego nauczyłem się
w szkole, opłaciło się.
Czy szkoła nadal jest dobrym miejscem?
Tak.
Rozumiem.
To dobrze.
Częściej pisz do domu.
Tak, matko.
To mnie zaskoczyło.
Ignorowała mnie przez całe życie.
"Gdybym się odrodziła, chciałabym móc latać!".
Jestem zdumiona, że udało ci się znieść te bzdury, Seika.
Ktoś musiał.
Prawda, ale nie podoba
mi się ta księżniczka kapłanka.
Jestem pewien, że nie.
Ale moja poprzednia żona była taka.
Huh?! Twoja żona?
Powiedz mi więcej!
Hej.
Amyu!
Trzeba było zapukać...
Trochę za bardzo się boisz.
Nie powinnaś przychodzić do pokoju chłopca o tak późnej porze.
Co? Powiesz mi, żebym zachowywała się bardziej kobieco?
Na to już za późno.
Już widziałeś mnie nago.
Nie miałem wyboru.
Tylko się droczę.
Więc co się dzieje?
Nic.
Czuję się trochę wyczerpana, więc przyszłam się rozerwać.
Przepraszam, że nie powiedziałem ci o księżniczce.
Nie przejmuj się tym.
Zdecydowałeś, co będziesz robił, gdy wyjdziesz z niższych klas?
Czy pójdziesz do wyższych klas?
A co z tobą?
Wracam do domu, by znów być poszukiwaczem przygód.
Nie przychodzi mi do głowy żadna inna opcja.
I myślę, że tam jest moje miejsce.
Rozumiem.
A ty?
W lochu, w którym
nagle zacząłeś się rozbierać...
Dość o tym!
...obiecałem, że znów wyruszę z tobą na przygodę, prawda?
Sam mam zamiar zostać poszukiwaczem przygód.
Nie sądziłam, że mówisz poważnie, kiedy składałeś tę obietnicę.
A jednak.
Nie wiem jednak zbyt wiele o przygodach.
Więc kiedy skończymy szkołę, nauczysz mnie różnych rzeczy?
W porządku, chyba.
Więc obiecaj mi jeszcze raz.
Że razem wyruszymy na poszukiwanie przygód!
Tak, obiecuję.
Dobrze, Seika. Dobranoc.
Tak, dobranoc.
Seika, pamiętasz jeszcze?
Powodem, dla którego zbliżyłeś się do Amyu, to wykorzystanie jej mocy do ukrycia własnej.
Tak, nigdy tego nie zapomnę.
A co to jest tam?
Katedra w tym mieście.
A to?
To tam wynajmuje się powozy.
Rozumiesz, prawda?
Zostawiła wszystkich swoich strażników, bo jak twierdzi, nie potrafi się bawić z nimi w pobliżu.
Jeśli coś się stanie, ty i ja będziemy musieli poradzić sobie z tym sami.
Wiem.
Co to?
Market.
Tylu tu ludzi!
Trzymajmy się za ręce, żeby się nie zgubić.
To tak, jakbyśmy byli na randce.
Masz swoją pozycję, o której musisz myśleć, księżniczko.
Proszę, nie mów tak.
To zabawne.
Och, chciałabym to zjeść.
Gly, kup to dla mnie.
Mam również dla was.
Dzięki...
Nauczył się być miły...
Lepiej zapłać mi za to, gdy wrócimy.
Och, mój! Jaki z ciebie małostkowy człowiek!
Mimo wszystko się wyróżniamy...
Czy powinnam była się tak ubrać?
Co powinieneś zrobić, jeśli chcesz się z kimś takim zbliżyć?
Cóż, w opowieściach,
jest wiele przypadków, w których dwoje ludzi zbliża się do siebie po tym, jak jedno ratuje życie drugiemu.
Też słyszałam o takich historiach od poszukiwaczy przygód!
Jakież to fascynujące!
Jedno ratuje drugie przed bandziorem, albo potworem i romans kwitnie!
Czy to się często zdarza?
Prawdopodobnie całkiem często.
Nie, nie wiem...
Niedorzeczne.
Co jest z wami braćmi?
Zawsze pokonywałam wszystkie przeszkody, które stały przede mną, na własną rękę.
Więc kocham pomysł, żeby ktoś przyszedł mi na ratunek.
Prawda? Rozumiem to.
W twoim przypadku, to ty pewnie będziesz uratowana.
Zamknij się!
Gdzie dalej, księżniczko?
Um, tam!
Czy wybieramy się gdzieś konkretnie?
Nie. Tylko chodzimy.
Kiedy zamierzasz puścić jej rękę?
Moje przeprosiny.
Nie, jest w porządku.
Ale trzymaj się blisko mnie, bo nie wiadomo, co może się stać!
Co się tak szczerzysz?
Kiedy ja się szczerzyłem?
Huh? Coś tu budują.
Przyjrzyjmy się bliżej, Seika.
Hej, nie podchodź zbyt blisko!
W porządku!
Wind Lance!
Stwórz Golema!
Nic wam nie jest?
Tak, nic nam nie jest.
Dobra robota, panno prymusko.
Ty też, panie żołnierzu.
Dzięki.
Dlaczego nic nie zrobiłeś?
Spałeś?
Uznałem, że wy dwaj sobie z tym poradzicie.
Jesteś ranna?
Dziękuję, Amyu.
I Gly też, jak sądzę.
Sądzisz?
Rozczarowałem ją?
Hej, to był wypadek?
Nic im nie jest?
Magia?
Kim są ci ludzie?
Musimy wracać.
Och, już?
Jedna chwila.
Księżniczko, to dla ciebie.
Dobrze...
Przynajmniej dopóki nie wrócimy do rezydencji, chyba...
Proszę bardzo.
Nie wyglądam dziwnie?
Wyglądasz świetnie.
Nie jest źle.
Powinnam była wziąć ze sobą lustro.
Faza ziemi i metalu.
Zaklęcie Kwarcowego Lustra.
Cieszę się, że ci się podoba.
Następnym razem dam ci coś trochę ładniejszego...
Nie, podoba mi się to!
Dziękuję!
Nigdy nie dostałam takiego prezentu!
Będę go cenić!
Zawsze używałeś dziwnej magii...
Gdybyś go połamał i sprzedawał kawałki, zarobiłbyś krocie.
Cisza.
Ciężko pracujesz.
Chcesz czegoś?
Już rozumiem, dlaczego księżniczka wybrała cię na swojego świętego rycerza.
"Święty rycerz".
Czy wiesz, dlaczego jej eskorty są tak nazywane?
Nie.
Sama rozpowszechniła ten pomysł.
Ładnie to brzmi.
I ułatwia bardom pisanie pieśni.
Nie wybrano mnie ze
względu na moje umiejętności.
To było z powodu jakiejś działki, którą ma.
Jest politykiem, nawet jeśli na takiego nie wygląda.
Nie wydaje mi się taka.
Może się tak nie wydaje, ale tak jest.
Kiedyś zabroniono jej nawet wychodzić z domu,
ale w pewnym momencie się uwolniła.
A potem stała się sławna jako Święta Księżniczka,
a teraz jest nawet uważana za kandydata do tronu.
I to była jej sprawka?
Tak.
Potrafi zobaczyć przyszłość.
Przyszłość?
Czy to naprawdę możliwe?
Tak.
Jej matka nie była tylko jakąś kapłanką.
Była kapłanką wyroczni.
Kiedy się urodziła, jej matka wypowiedziała ˝Przepowiednię Bohatera i Króla Demonów˝.
Bohater i Król Demonów?
Czy imperium i księżniczka wiedzą, kim są?
Nie.
Ale biorąc pod uwagę, jak bardzo chciała ją zobaczyć,
ta dziewczyna Amyu musi być bohaterem.
I wygląda na to, że, ty też o tym wiedziałeś.
Cóż, wiele się wydarzyło.
A tak w ogóle, to dlaczego mi to mówisz?
'Bo ona też chciała cię zobaczyć.
Uznałem, że nie zaszkodzi ci powiedzieć.
Ale nie angażuj się za bardzo.
Martwisz się o mnie?
Nie ma mowy.
To znaczy nie wchodź jej w drogę.
W końcu ma oko na przyszłość imperium.
Przyszłość imperium, co?